 Szias! Márk vagyok ez most itt egy feladat beszélgetem kell összerűszerűszer, hogy jó legyen, Igen, az állból ma szombatvon, testelem a programmat, próbálom ki el.
 Igen, a jelentben járok, tanolok, jóférkát, a nárok. Nagyon az ember egy minden. Igen az állból most azt, hogy csinálok.
 az a feladatom, hogy egy videó konferencja web programban csinálk egyően funciót, amiben megbeszerés.
 A tartalmat, a videó konferencián a szövegyaraki csukéletző azt után a eltárój.
 a készítségben elődett jösszexőt, így egyszer most egy ötven másod perces, hang felcsinálni, amit ügy egy öt darab, hangra tudok darabólni.
 Azt a kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis kis
